Hablemos un poco de Python Python es un lenguaje
de programación interpretado cuya
filosofía hace hincapié en la legibilidad
de su código. Es muy importante que sepas
que Python es un lenguaje de programación
multi paradigma, ya que soporta
programación orientada a objetos,
programación imperativa y en menor medida,
programación funcional. Te contaré un poco
la historia del creador de Python llamado
Guido Van Rossum. Guido se graduó
en Matemáticas y computación
en la Universidad de Ámsterdam en Países
Bajos, en el año de 1982. Posterior a eso,
estuvo trabajando en el centro para las Matemáticas
y la Informática. Guido
se dedicaba a hacer rutinas BCD
en Unix y más adelante se involucraría
con el lenguaje de programación
llamado Avicii, que era interactivo,
estructurado y de alto nivel y estaba
pensado para ser utilizado en lugar de.
Sin embargo, Guido pensaba en crear
un lenguaje mucho más fácil, intuitivo,
potente y además amigable para todos
los programadores. Con sus propias palabras,
nos cuenta los. Hace seis años,
en diciembre de 1989, estaba buscando
un proyecto de programación como hobby
que me mantuviera ocupado durante las semanas
de Islandia. Mi oficina estaba cerrada
y no tendría más que mi PC. Entonces decidí
escribir un intérprete para el nuevo
lenguaje de scripting que había estado
ideando recientemente un descendiente
de Eivissa. Y qué le gustaría a los hackers
de Unix? Encontrándome en un estado
de ánimo ligeramente irreverente y siendo
un gran fan de Monty Python Circus?
Le puse el nombre de Python. Python es
tan poderoso, pues más que por usar
a los programadores a adoptar un estilo
particular de programación, permite
varios estilos y además otros paradigmas están
soportados mediante el uso de extensiones.
Vamos a ver un ejemplo, como por ejemplo
te mostraré unos aspectos muy sencillos
en la declaración de una función
en la declaración de una función.
Hay que considerar los dos puntos
y además las sangrías para la tentación.
Y no nos olvidemos de los paréntesis
a la hora de usar el PRI, ya que son
muy importantes en la versión 3 de Python.
Y si quieres empezar a profundizar con el lenguaje,
hay muchos sitios de los que te
puedes apoyar, como por ejemplo doble
U3 Schools y que inclusive corre código via
web y nos proporciona manuales de iniciación.
Y como siempre, espero que te
haya gustado el video y recuerda
compartir suscribirte Arvelo TK Pulgares arriba
y comentarme qué te parece feito.